

== CSS ==

-- OLD
-bootstrap : 3 erreurs et 190 avertissements
-shop-homepage : 0 erreur

-- NEW
-fichier unique : 2 erreurs et 57 avertissements


== HTML ==
L'erreur redondante du DOCTYPE manquant est du au copié collé dans l'inspecteur qui ne le prenait pas.
La totalité des erreurs restantes viennent de la toolbar de Symfony (qui ne sera pas activé en production).

La mise à jour a donc permis de supprimer tous les warning comparé au projet initial.

-- OLD
-create-task : 2 erreurs, 1 warning
-create-user : 2 erreurs, 1 warning
-edit-user : 2 erreurs, 1 warning
-homepage : 3 erreurs, 1 warning
-login : 2 erreurs, 1 warning
-tasks : 3 erreurs, 3 warnings
-users: 3 erreurs, 1 warning

-- NEW
-homepage : 3 erreurs
-login : 4 erreurs
-task-create : 3 erreurs
-tasks : 3 erreurs
-user-create : 3 erreurs
-user-edit : 3 erreurs
-users: 3 erreurs

